# 1.4.8

### Исправлено

1. Восстановлено отображение интерфейса и специализированных кнопок в модулях «Муксинг» и «Замена потоков».

# 1.4.7

### Исправлено

1. Исправлено отсутствие интерфейса в модуле «Демуксинг», вызванное некорректным сопоставлением имен в панели управления.
2. Исправлено отображение префиксов в логах и контекстных имен в интерфейсе демуксера.

### Изменено

1. Кнопка «Обработать файлы» в модуле демуксинга переименована в «Загрузить дорожки» для единообразия с остальными инструментами.
